Repository: XDagger/xDagWallet
Catalog: dotnet/xdagwallet/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# LogonWindow_ConnectingAccount
source: Connection account...
zh: 正在连接账户...

# LogonWindow_ConnectWallet
source: Connect Wallet
zh: 连接

# LogonWindow_RegisterWallet
source: Create New Wallet
zh: 注册新钱包

# LogonWindow_SearchingConnection
source: Searching connection...
zh: 正在查找网络连接...

# LogonWindow_Title
source: Welcome to XDAG Wallet
zh: 欢迎使用XDAG钱包

# Common_ConfirmTitle
source: Confirm
zh: 确认

# Common_MessageTitle
source: Message
zh: 提示

# Message_PasswordIncorrect
source: Password is incorrect
zh: 密码不正确

# PasswordWindow_Enter
source: Enter
zh: 确认

# PasswordWindow_InputPassword
source: Input Password:
zh: 请输入密码：

# PasswordWindow_RetypePassword
source: Re-type Password:
zh: 再次输入以确认密码：

# PasswordWindow_SetPassword
source: Set Password:
zh: 请设置钱包密码：

# WalletState_ConnectedAndMining
source: Connected and mining
zh: 已连接并挖矿中

# WalletState_ConnectedNetwork
source: Connected to network
zh: 已连接到网络

# WalletState_ConnectedPool
source: Connected to pool
zh: 已连接到矿池

# WalletState_ConnectingNetwork
source: Connecting to network...
zh: 连接网络中...

# WalletState_ConnectingPool
source: Connecting to pool...
zh: 连接矿池中...

# WalletState_Idle
source: Idle
zh: 空闲

# WalletState_LoadingBlocks
source: Loading blocks...
zh: 读取区块中...

# WalletState_None
source: Not Exists
zh: 无

# WalletState_Registering
source: Registering...
zh: 正在注册中...

# WalletState_ResetingEngine
source: Reseting engine...
zh: 重新启动引擎中...

# WalletState_Stopped
source: Stopped
zh: 已停止

# WalletState_Synchronized
source: Synchronized
zh: 同步完成

# WalletState_Synchronizing
source: Synchronizing...
zh: 同步中...

# WalletState_TransferPending
source: Transfer pending...
zh: 转账确认中...

# Common_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# LogonWindow_InitializeFailed
source: Initializing Failed:
zh: 初始化账户失败：

# LogonWindow_InitializingAccount
source: Initialzing Account...
zh: 正在初始化账户信息...

# LogonWindow_InitializingElapsedTime
source: Elaspsed Time: [{0}] (Usually needs about 10-15 minutes)...
zh: 初始化中[{0}] （通常大约需要10-15分钟）

# PasswordWindow_PasswordMismatch
source: Password is not matched with previous you enterred.
zh: 两次输入的密码不相符，请重新输入

# TransferWindow_AccountFormatError
source: Wallet Address format is incorrect.
zh: 目标钱包地址格式错误，应为32位字符串

# TransferWindow_AddressTitle
source: To address:
zh: 目标账户：

# TransferWindow_AmountFormatError
source: Amount should be a positive number.
zh: 转账数额格式错误

# TransferWindow_CommitFailed
source: Commit Transaction Failed:
zh: 提交转账请求失败：

# TransferWindow_CommitSuccess
source: Transfer has been committed. Please wait for a while to get it done.
zh: 提交转账请求成功，请等待几分钟确认结果

# TransferWindow_CommittingTransaction
source: Committing transaction...
zh: 正在提交转账请求...

# TransferWindow_ConfirmTransfer
source: Are you sure you want to transfer {0} XDAGs to [{1}]?
zh: 确认要将{0} XDAG转账至[{1}]吗？

# TransferWindow_InsufficientAmount
source: Your wallet balance is insufficient.
zh: 你的账户没有足够的余额

# TransferWindow_Title
source: Transfer XDAG to address
zh: 转账信息

# TransferWindow_TransferTitle
source: Transfer
zh: 转账

# WalletWindow_AddressCopied
source: Wallet address has been copied to Clipboard.
zh: 钱包地址已拷贝到剪切板

# WalletWindow_AddressTitle
source: Wallet Address:
zh: 钱包地址：

# WalletWindow_BalanceTitle
source: Balance:
zh: 余额：

# WalletWindow_StatusTitle
source: Status:
zh: 状态：

# WalletWindow_Title
source: XDag Wallet
zh: XDAG 钱包账户

# WalletWindow_TransferTitle
source: Transfer
zh: 发起转账请求
